Když mě zvali na panáka nemohl jsem odolat,
panák vodky ten mě láká mnohem víc než kofola
-la -la -la, mnohem víc než kofola.

Nutili mě do prasáren, začali mě učiti
jak mám správný alkáč býti, stroh i absint klopiti
-ti -ti -ti, stroh i absint klopiti.

Na kuřárnu po půlnoci zpitej jsem se přikulil,
choděj tam jen samý cvoci, krásně jsem si zahulil
-lil -lil -lil, krásně jsem si zahulil.

Tam končí vzpomínky moje na osudový večer,
když vidím kde jsem se ráno probudil, skoro jsem se rozbrečel
-čel -čel -čel, skoro jsem se rozbrečel.

Stáda mamutů se valí mlhou líně k obzoru
tak to chodí když člověk prokalí díru v časoprostoru
-ru -ru -ru, díru v časoprostoru.

Občas stane se pitce že netrefím do bytu,
většinou se vzbudím někde v MHD, a ne v paleolitu
-tu -tu, ne v pozdním paleolitu.
co je komu do pijáka jenž v pravěku po roce
kopčema a veverčáka učí pálit ovoce